こりゃこりゃ、これで死ぬとわれも、いのちがないのよ。
ああ、こりゃまあ、なんとこっちゃい、全然わからんようになってきたわい。
殺しに来たと思った天兵衛殿より、今ではわれのほうが、う、う、消えずようになったのよ。
ああ、こりゃまあ、どうしたらよかろうのと、
よrら、これはもう、それは、すわりゃあ、
わが子がかわいい、かわいいとこを、夜とやるときにわし、じゅらびず、
こど早うちにお城がわし、わひざ、ってほんと地味もわぎてむつ、
fittedになったらわしじわじよんと、おびて本当ふので、ああ、わし、ギッチャー、
かわいいスト、そして、わし、えいつとめくるびても、
もらうのみなら おたてとお、 それぞれノでもあったり、
いいいいいいい、こけない、
おおおおおおおおおい、
となりのこころ、ぶびりては10あれいっそれくらい、
といっしょに、どこに、しでのみちずれ、
しあいの、
だが、これも、しでめいさん、たざめて、
おやごさまたちも、もらりましょうが、
おやのこころというものは、人間がおろかたと、
しゅんおろいちぐろいでも、
このかわいい、ちかわりは、ないものだと、
ああああああと、
おぼきの、
こざわの、
しゅん、
せんべんと、いわずしくら、
もしやおまえがしなさったと、
おやごさまがしかしゃったら、
かなしうち、かなしうち、
おとよにのこっているきはあるまい。
いずく、いざなる、
国のはてやまの、
こんにもみをしのり、
どうぞのがれてくださいまい。
むすめがこころにはていって、
ぜんじもちちぼかせがけたい。
かわにいわなくおしんじゅうき、
がていってやるおやごころ、
こころのおりをいじわげて。